/*Добавьте в этот файл пояснения к выбранной модели данных. 
Также вы можете сохранить здесь другие комментарии по проекту, которые вы считаете необходимыми, 
и задать вопросы ревьюеру*/


Проведя анализ источника, была создана база данных car_shop.

Атрибут auto не соответствует 3НФ, поэтому отдельно выведены в справочники brands и colors, 
так как эти поля могут повторяться в итоговой таблице.  
Также в справочнике brands есть связь с таблицей brand_origin через внешний ключ brand_origin_id. 
По странам брендов тоже создан справочник.

Таблица cars содержит название моделей авто и потребление бензина (которое зависит от модели). 
Так как модель не может повторяться, следовательно атрибут model должен быть уникальным. 
Эта таблица имеет связь с брендами через  внешний ключ brand_id.

Атрибут color имеет связь многие ко многим, в связи с этим было принято решение создать 
промежуточную таблицу для связи автомобилей и цветов car_color.

Таблица clients содержит имена, фамилии и номера телефонов покупателей. Номер телефона уникален.

Таблица purchases содержит данные о покупках. Имеет связь с таблицами clients и cars через 
внешние ключи client_id и car_id соответственно. 
Скидка распространяется не на все покупки, поэтому значение по умолчанию 0.